Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 6]
awak buat apa?
Keluar dengan saya!
Apa yang awak buat
dengan dia dalam bilik?
Ini salah faham.
Hanya untuk keseronokan!
Untuk keseronokan?
Anda akan menggantikan saya sebagai Gabenor Tentera
dalam beberapa hari.
Jika anda menimbulkan sebarang masalah
pada hari-hari mendatang,
anda akan merosakkan diri anda. awak tahu?
saya dah beritahu awak
Saya tidak mahu menjadi Gabenor Tentera.
Anda tiada pilihan!
Saya kasihankan Ce
dan mengambilnya dari kawasan kumuh.
Dia hanya hidup pakai buang.
Anda berbeza.
Awak anak saya yang sebenar.
Anda mesti menerima nasib anda.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan berjalan di jalan saya sendiri.
Pergilah jika kamu berani,
Saya akan membunuh wanita itu.
Jika kamu membunuhnya,
selepas kenaikan pangkat saya,
Saya akan melucutkan kuasa ketenteraan Bandar Jiang.
Tanpa pemimpin panglima perang ini,
orang awam akan lebih gembira.
Suka!
Anda benar-benar melihat saya sebagai orang luar.
Saya nak awak hentikan Gu Tongpei
upacara penggantian pada hari-hari mendatang.
Saya ada berita tentang Chu Huaixuan.
Teruskan.
Dia akan melarikan diri dari bandar.
Dua tindakan awak sebelum ini
telah menyedarkannya.
Anda tahu betapa pengecutnya dia.
Bilakah awak akan menyerahkan dia kepada saya?
Bunuh Gu Tongpei dahulu.
Saya tidak akan membunuhnya.
Tetapi saya mempunyai cara lain
untuk memusnahkan majlis.
Hubungan saya boleh memperoleh dadah
untuk menyebabkan tidak sedarkan diri berpanjangan.
Sebaik sahaja Gu Rongchong pengsan,
majlis tidak akan diteruskan juga.
Sejurus selepas ini,
Saya mesti lihat
Chu Huaixuan.
perjanjian.
Bunga!
[Kedai Feng]
Adakah anda mahu bunga?
Tolong beli satu.
tak perlu.
Adakah anda akan menyertai saya untuk makan malam?
Jom bincang.
Tiada apa yang hendak dibincangkan antara kami.
Saya tidak menghabiskan kata-kata saya semalam.
Tetapi saya telah menjelaskannya malam tadi.
Saya ada perkara yang perlu diuruskan.
Tolong pergi.
Dan jika anda terus mengganggu saya,
kita akan menjadi musuh.
Chu Minghui,
anda hanya bekerja dengan Tongce
guna satu sama lain kan?
Bunga!
Dapatkan beberapa bunga?
Tidak.
Tuan, adakah anda mahu bunga?
ini...
Itu antara dia dan aku.
Bukan urusan anda.
Jika anda tidak menjelaskannya hari ini,
Saya akan terus mengganggu awak.
awak!
Bunga!
Cik, nak beli satu tak?
Tolong beli satu.
Cik.
Okay.
Kekalkan perubahan.
Ya. terima kasih.
Bunga yang bagus!
Saya membelinya untuknya,
namun anda mahu membawa mereka pergi.
Anda memberikannya kepada saya,
jadi saya boleh berikan kepada sesiapa yang saya mahu.
Saya membelinya.
Anda tidak boleh memberikannya kepada sesiapa sahaja.
Tongpei,
hanya beberapa bunga.
Saya akan uruskan bil.
Tetapi
Saya harap anda akan menunjukkan sedikit budi bicara.
Memandangkan dia teman wanita saya,
ia hanya masuk akal
jika saya memberinya bunga.
lepaskan!
Seperti yang anda berdua fikir mereka cantik,
mari kita jadikan ia sebagai hiasan esok.
Itu sudah settle kemudian.
Hanya menunggu penggantian esok.
Semuanya salah Gu Tongpei.
Masa makan saya pun kacau!
Apa yang anda mahu di sini?
Lihat sahaja.
Ambil masa anda kemudian.
Lapar?
Tidak.
Kemudian apa yang anda cari?
Lihat sahaja.
Nak separuh?
Jom kongsikan ini.
Sebenarnya, saya cuma nak tolong awak.
Esok adalah upacara penggantian.
Keluar sekarang
dan muka anda mungkin menjadi bengkak.
Saya akan mengambil lebih banyak daripada mangkuk anda.
Terima kasih.
Habis?
saya dah kenyang.
Saya akan keluar sekarang.
Saya tidak boleh menyelesaikannya pula.
Ini, ambil sedikit.
Saya tidak mahu membazir makanan.
Maaf, Gu Tongpei.
Saya akan mungkir janji kita esok.
terima kasih!
Mari terus berhubung dengan lebih lanjut.
Suka.
encik Gu.
Matahari, Liu,
izinkan saya memperkenalkan.
Ini anak saya, Gu Tongpei.
Tolong berikan sokongan anda kepadanya.
Sungguh rupa yang terbilang!
Teruskan dan lakukan tugas lain.
Saya akan uruskan ini.
ya.
Maafkan saya buat masa ini.
Okay.
Tolong beri Pei
sokongan anda mulai sekarang.
Nah, sorakan.
Anda mempunyai tangan yang mahir.
Adakah saya mengejutkan awak?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk berehat.
Jika saya minum salah satu daripadanya,
awak tidak akan mencemuh saya, ya?
Minum ini.
Jika anda minum terlalu banyak,
ayah kamu akan memarahi kamu.
Minum dan balik.
Majlis bermula tidak lama lagi.
Saya tidak mahu mengambil gelaran itu.
Tapi sekarang aku dah sedar
jika tajuk itu akan membuatkan anda
percaya bahawa saya boleh membantu anda,
kemudian saya akan mengambilnya.
Anda telah melakukannya untuk seketika.
berehat sebentar.
Saya akan uruskan ini.
Orang.
encik Gu.
Bawa segelas wain ini ke Tongpei.
ya.
Tetamu yang dihormati,
terima kasih atas kehadiran anda.
Saya ingin mencadangkan roti bakar.
Sebaik sahaja dia meminumnya,
dia akan pengsan serta merta.
Bilakah saya akan bertemu dengan Chu Huaixuan?
Yakinlah. Saya tidak akan mungkir janji saya.
Kenapa dia masih belum pengsan?
Hari ini, saya telah mengumpulkan anda semua di sini
untuk mengumumkan sesuatu yang sangat penting.
Sebelum berkongsi,
saya cadangkan
kita bersulang
kepada anak saya, Gu Tongpei,
kerana hari ini
memegang
makna yang mendalam baginya.
Anda menukar wain.
Tetapi ia berakhir pada titik yang sama.
Angkat cermin mata anda!
Ayuh, semua orang!
Cheers!
Fikir dengan jelas. Ini adalah satu-satunya peluang anda.
Tolong jaga saya.
Yakinlah.
Saya akan tunaikan janji saya.
awak!
encik Gu.
Bapa.
Dia diserang angin ahmar!
Ayah!
seseorang.
Pergi hospital!
Dia berhubung dengan Tongpei.
Sungguh memalukan!
Encik Gu sangat marah dan rebah.
Dia hanyalah masalah!
Siapa dia?
Dia telah berpaut pada Tongce.
Beraninya dia cuba memikat Tongpei?
Maaf, Gu Tongpei.
Ini adalah satu-satunya cara saya boleh menyelamatkan awak.
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???